aws접속 pem, ppk

규보 영상별 분리 안하니까, 저랑 db connect쪽 봐도 되고,
그리고, 유빈님이 예은님이랑 같이 영상 촬영쪽으로

규보님 시간 - 월화수목(낮X)금(X)
주현님 시간 - 월화수목금

팔로워 - 팬덤을 다른 개념으로 가져가고,
팬덤- > 핵심지지층 / 최종산출물
- 이거 아이디어 기획서라서, 지금이대로면 최종산출물낼때 수정할 내용이 없어요

챗봇을 지금까지 봤는데,
1. 기능추가할 것 아이디어
- 전체 평균
- 특정 인플루언서 평균
- 사용가능한 날짜 체크
- 특정일자 특정인플루언서 조회
- 최고성과일 조회
- 최저성과일 조회
- 두 데이터 비교
- 악플, 칭찬댓글 읽어주기
+@ 최고, 최저를 기반으로 이런 컨텐츠는 피하고, 이런컨텐츠는 계속하면 반응이 좋을거다.
+@ 평균위, 평균아래 컨텐츠 추천

2. 답변 퀼리티 예시
악플 읽어줄때(아예 인신모독이나 무지성악플은 필터링 함)는 완곡하게 돌려서 얘기해주고, 개선방안까지 얘기해주면 좋겠다.
통계자료를 읽어줄 때에는 단순한 수치가 몇 %차이인지보다는 강점과 약점을 설명해줬으면 좋겠다.

# 악플읽어달라고 하면, 보여주되 챗봇이 직접 쉴드쳐주는 + 개선방안
# 응원댓글 보여주기 - 응원댓글이 아예없을 때 - 응원댓글은 없지만 내가응원할게, 챗봇이 눈물의 칭찬
# 원천데이터 형식으로 보여주고, 추가로 다른 데이터와의 비교 강점을 보여준다.

# 예시 대화 살짝 보여주기, 옆에 메뉴얼 하나 두고 혹은 예시 플러트 이건 연동 끝내고

# 비디오별 분리작업 할지 말지. 챗봇 사용을 권장하기 위해서 안해도 괜찮다.

# 여러 로그인한 가계정에 대해 챗봇 못쓰게 해놓고 챗봇을 쓰면 어차피 계정별 프롬프트 분리가 안되어있으니까, 챗봇 메시지 누적은 빼놓는 것이 나을 것이다.
# -> API 사용비용이 대화가 길어질수록 기하급수적으로 증가, 메시지 누적을 켜놓을거면, 계정별 분리 / 꺼놓는 쪽으로 가자.

# SNS실사용 데이터 쓰는데, Youtube는 google llc정식으로 api로 받아오는건데, 틱톡이랑 인스타는 애초에 selenium이거가 봇우회도 했고, 부정행위로 걸릴수있어서...
# Youtube데이터 메인의 페이지로 간다.